Проект для тестового задания на позицию Junior Data Scientist. Программа выполняет детекцию людей на видео с использованием модели YOLOv11, отрисовывает bounding boxes и сохраняет результат.

Результаты работы: Выходное видео с детекцией [crowd_output.mp4](https://drive.google.com/drive/folders/113iUzMGb2zHBkPc05e6u1Xn15bR7Iea3?usp=sharing)

============================================================
СТАТИСТИКА ОБРАБОТКИ
============================================================
Обработано кадров: 705
Всего обнаружено людей: 5294
Среднее людей на кадр: 7.51
Максимум людей в кадре: 11
FPS обработки: 4.28
Время обработки: 164.89 сек
